Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Asawa=
=Episode 27=
Kinikilala mo ito, tama?
Isang bote ng pabango?
Putulin ang kilos.
Naglalaman ito ng mga hallucinogenic substance.
honey.
Ito ay
para lamang sa pagpapahusay ng intimacy.
Maaaring gamitin ito ng mga normal na tao paminsan-minsan.
nga pala,
naririnig ko
kung ginagamit ito ng mga psychopathic na indibidwal,
baka meron
ilang matagal na epekto.
Ano ba talaga ang sinusubukan mong gawin?
nagtatrabaho ako.
Lumabas ka.
Nagtatrabaho?
Opisyal akong kumakatawan
sa lupon ng mga direktor
para tanggalin ka sa posisyon mo bilang CEO.
Yufei.
Pumasok ka dito.
Hindi mo ba naiintindihan ang sinasabi ko?
Na-dismiss ka.
Sa ngayon,
umalis ka sa grupo.
Paumanhin, Ginoong Ye,
wala kang awtoridad na gawin iyon.
Naiintindihan mo ba ang sinasabi mo?
Ngayon, si Ms. Bai ang pinakamalaking shareholder
ng Jiuyao Group.
Hawak niya ang ganap na awtoridad.
Imposible.
Ano ang imposible?
Lahat ng shareholders na pinamumunuan ko
inilipat ang aming mga bahagi
kay Ms. Bai.
Ang kanyang kasalukuyang shareholding
lampas sa iyo.
deklara ko
na mula sa sandaling ito,
hindi ka na chairman ng grupo.
Bai Cha,
ang aming pinakamalaking shareholder,
magsisilbi rin bilang Chairwoman.
honey,
nakalkula mo nang mabuti.
Hindi mo lang ako niloko
sa 10% shares,
ngunit nakumbinsi din
itong mga matandang hangal na suportahan ka.
Talagang kahanga-hanga.
Pero...
Wala akong tutol sa pagkakaroon mo
bilang Chairwoman.
Sabagay, mag-asawa naman kami.
Mag-asawa?
Ginoong Ye,
narito ang mga papeles ng divorce ni Ms.
Kung okay lang,
maaari mong pirmahan ang mga ito.
Gusto ng divorce?
Hindi pwede.
Si Bai Cha na ngayon
ang pinakamalaking shareholder ng Jiuyao Group
at nasamsam na
Ang posisyon ng chairman ni Ye Dong.
Na-corner si Ye Dong.
Guro,
Sa tingin ko kailangan natin ng buong surveillance ngayon
para pigilan siya
sa paggawa ng mga desperadong galaw.
Mabuti.
Ngunit hindi sapat.
Isa pang isda
lalabas sa lalong madaling panahon.
alam ko.
Cheng Nuo, tama ba?
Guro,
Si Cheng Nuo ay lumitaw.
Nakatanggap ako ng anonymous na tawag.
Si Ye Dong ay nasa isang planta sa kanluran ng lungsod.
Mag-away kayo.
Alis na ako sa gulo na ito.
Aalis na ako ngayon din.
Kumpol ng mga baliw.
Ye Dong,
ang bawat galaw mo ngayon
ay nasa ilalim ng pagbabantay ng pulisya.
Iminumungkahi ko na huwag kang kumilos nang walang ingat.
Sa tingin mo hindi ko alam?
O naniniwala ka ba
nanalo ka na?
Sinasalubong ng mga manggagawa ng kasamaan ang kanilang pagkamatay.
Ang nakuha mo sa pamamagitan ng pagnanakaw
hindi maaaring panatilihin.
Hinawakan ko si Lin Xia,
at haharapin kita sa parehong paraan.
Sa sandaling patayin kita,
lahat ng shares mo
magiging akin pa rin.
Pagkatapos ng lahat,
legal na kaming kasal.
Hindi ka magtatagumpay.
Pinatay kita minsan,
at kaya kitang patayin muli.
Paano ka magiging makakalimutin?
Lin Xia.
Ngayon mo lang nalaman kung sino ako?
Medyo huli na.
sa totoo lang,
Dapat nalaman ko ito ng mas maaga.
Pagkatapos ng lahat, si Lin Xia lang
maaaring pagsamahin
ang lahat ng bahagi ni Jiuyao.
Buti na lang nag disguise ka .
Bawat marka sa iyo
ay ganap na tumutugma kay Bai Cha.
Ngunit ano ang mahalaga?
Kapag namatay ka na,
lahat ng pag-aari mo
magiging akin pa rin.
Kung nasaktan mo ako ngayon,
hindi ka makakatakas.
Tinutumbok pa ng mga pulis
ang villa.
Nadulas na ako
at iniwasan ang lahat ng mga camera.
Pagkatapos kitang patayin at bumalik,
walang makakaalam kailanman.
Noon,
kahit ang pulis ay magpapakatotoo para sa akin.
Sigurado ka ba
hindi ka umalis
kahit kaunting clue?
Syempre hindi.
Ye Dong,
nakikita ng langit ang lahat ng iyong ginawa.
Haharapin mo ang paghihiganti.
Paghihiganti?
Ibibigay ko na sa iyo ang iyong ganti.
Ye Dong,
Matagal na akong gumawa ng testamento.
Pagkatapos ng aking kamatayan,
lahat ng shares ko
ay ibibigay nang buo.
Wala kang makukuha kahit isang sentimo.
Lin Xia,
nararapat kang mamatay.
Cheng Nuo.
Tanggalin mo ako dali!
Cheng Nuo!
Cheng Nuo,
anong gusto mong gawin?
Cheng Nuo.
Huwag mo akong patayin.
Huwag mo akong patayin!
Bitawan mo ako.
Ibibigay ko sa iyo ang lahat ng shares ni Jiuyao!
Cheng Nuo,
patawarin mo ako.
pakiusap ko.
Cheng Nuo.
Cheng Nuo,
patayin mo na lang ako.
Kahit patayin mo ako,
hindi na babalik ang asawa at anak mo.
kakayanin ko
para makasama si Bai Cha sa kabilang buhay.
Cheng Nuo!
Kung lalaki ka,
bilisan mo!
Cheng Nuo!
Tulungan mo akong makalas.
Pinatay ni Ye Dong ang aking ama
at Lin Na.
Gusto ko siya mismo ang pumatay.
Ang kutsilyo.
Hindi ko naisip
Mamamatay ako sa kamay mo sa huli.
Ye Dong,
demonyo ka.
Ang aming pamilya ay tinatrato ka nang mabuti,
ngunit iginanti mo ang kabutihan ng kalupitan.
Alam mo kung ano?
Gustong-gusto kong mapunit ka sa paa.
Gawin mo.
Ngunit nagdadala ng pagkakasala magpakailanman
dahil sayo
ay hindi katumbas ng halaga.
Ako mismo ang magpapadala sa iyo sa bilangguan
kung saan hindi ka makakatagpo ng kapayapaan.
Ikaw.
Cheng Nuo,
hindi natin siya mapatay.
Naririnig mo ba ang iyong sarili?
???Parang nakalimutang bulaklak???
???Tahimik na nakakalat sa abot-tanaw???
???Naliligo sa tahimik na liwanag ng bituin???
???Balang araw mamumulaklak ito???
???Hayaan ang oras na maghilom ng mga sugat???
???Ikuyom ang nanginginig na mga kamay???
???Yakapin ang pananampalataya ng muling pagsilang???
???Hindi pa huli ang ending???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???